МОЙ:

8. Типы данных: целочисленный (2 байта), символьный, строковый, логический
1. Операции: арифметические
1. Литералы: целые (8-ое и 10-ое представление), символьные и строковые
5. Функции: копирование строк, вычисление длины строки.
2. Инструкции: оператор цикла

РЕФЕРЕНС:

Типы данных: целочисленный (2 байта), строковый, логический.
Литералы: целочисленные (10-ое, 2-ое, 8-ое, 16-ое), строковые, логические
Операции: арифметические, логические
Инструкции: Условная конструкция

НАДО РАЗРАБОТАТЬ:

Типы данных: символьный
Литералы: символьный
Функции
Инструкции: Цикл